Cómo llevar una agenda siendo mamá y
empresaria el tema de la conciliación es
lo que más me preguntan sobre todo
cuando me ven que Estoy viajando y es
normal Por qué Porque tú dices Oye como
ella es esposa madre empresaria está
viajando está viviendo de sus sueños tú
a lo mejor no sabes como yo lo hago y
estás preguntándote Yo creo que es
sumamente interesante preguntarle a
otras personas que ya han vivido lo que
queremos vivir para saber cómo lo han
hecho Cómo se sienten también No me
tienes que preguntar solo ente cómo he
llegado ahí tienes que preguntarme
también si yo me siento cómoda lo
primero fue erradicar la culpa la culpa
no es más que nosotros no disfrutar del
presente es muy parecido al aburrimiento
número dos el tema de tus prioridades o
tú no tienes tus prioridades claras Tú
sabías que
14.4 minutos equivale tan solo al 1% de
un día la persona exitosa vale a la que
tú quieres moldear a la que tú admiras
tiene la misma 24 horas del día que tú y
yo tenemos